Regole di Jurassiko:
Fase 1 – Preparazione:
Jurassiko inizia con il distribuire una carta Obiettivo ad ogni giocatore in partita: queste vengono attribuite casualmente una ad ognuno dei 3 giocatori. 
Si passa poi al posizionamento dei carri armati di terra/acqua: si ha diritto a 20 armate di terra, ed 1 armata d’acqua a testa. 
Vengono distribuiti anche i territori, 7 per ogni giocatore + 1 oceano.
Il numero di territori totali è 21, il numero di oceani è 3.
Fase 2 – Piazzamento:
Dopo aver assegnato il tutto, ogni giocatore a turno dovranno assegnare 20 truppe totali nei loro territori, 
decidendo in base al loro obiettivo dove piazzare le suddette armate. 
Stesso discorso per l’armata d’acqua che si deciderà dove piazzare per far attraversare i Dino da un continente all’altro.
Fase 3 – Attacco:
Si parte scegliendo il territorio con cui si vuole attaccare il nemico, che devo essere vicino al confine da cui si attacca. 
Il numero di Dino deve essere superiore ad 1 e si attaccherà con i Dino rimanenti, fino ad un massimo di 3 per attacco. 
Ipotizzando che abbiamo 3 Dino nel nostro territorio e 2 nel territorio che vogliamo conquistare, 
sarà uno scontro 2 contro 2 essendo che un Dino deve rimanere comunque nel nostro territorio perché, 
se in caso dovessimo perdere tutti i Dino, ne rimane sempre uno a difendere.
Quando inizia l’attacco c’è un lancio dei dadi(1 dado per ogni Dino con cui si attacca/difende), 
dove il giocatore che difende il suo territorio ha un vantaggio, essendo che se ci dovesse essere un pareggio tra i 2 lanci (Es. 6 e 6), 
il giocatore che sta difendo vincerebbe eliminando il Dino avversario.
Se si volesse attaccare un territorio, all’infuori del proprio continente, 
avrebbe bisogno dell’armata d’acqua che lo porti nel territorio nemico, senza di esso non lo si può attaccare.
La fase di attacco non è obbligatoria, essendo che uno potrebbe finire il turno senza aver attaccato nessuno, 
ma ovviamente è consigliato per andare ad indebolire i propri nemici.
Fase 4 – Assegnazione Dino:
Ogni nuovo turno, dopo il primo, ci viene assegnato 1 Dino per ogni 2 territori che possediamo.
Es. Se possediamo 9 territori, ci vengono assegnati 4 Dino (con assegnazione per difetto).
Ci viene assegnato anche 1 Dino d’acqua che decidiamo dove mettere in base al territorio che vogliamo andare a conquistare.
Un ulteriore rinforzo è previsto nel caso in cui si riesce ad occupare un intero continente, 
che all’inizio del turno vi garantirà 3 armate per il Nord America, 3 armate per il Gondwana Orientale, 5 armate per il Gondwana Occidentale, 6 armate per l’Eurasia.
Fase 5 – Spostamento:
Ogni fine turno, il giocatore può decidere se spostare truppe da un territorio ad un altro, 
senza ovviamente lasciare una nazione scoperta (quindi con minimo 1 truppa).Ovviamente i 2 territori dovranno appartenere a noi, ed essere confinanti tra di loro.
Scopo del gioco:
Lo scopo è quello di riuscire a completare il proprio obiettivo prima degli altri; 
quindi, la nostra strategia si baserà tutta sull’obiettivo che ci viene assegnato inizialmente.
Tipologie di obiettivi:
TODO.
